Briefly about how we shot the vlog: after releasing our first full-length video,
Коротко о том, как мы сняли влог, после выпуска первого полноценного ролика,
we decided to shoot a second one since we were happy with the result.
мы решили снять второй, так как нам понравился результат.
I called Nikita, and after that we started thinking about the project.
Я с Никитой созвонился, после чего мы начали думать над проектом.
We decided to create a plan to work from.
Мы решили создать план, с которым мы будем работать.
Who would participate? What would we film? And so on.
Кто будет участвовать? Что будем снимать? И так далее.
Then Darina joined our project and agreed to appear in the video.
После к нашиму проекту подключилась Дарина, и она согласилась сняться в ролику.
We decided that on January 15th at 2 o'clock we would meet at the institute and start filming.
Мы решили, что 15-го января в 2 часа соберемся в институте, и начнем съемку.
But in the end, both Darina and I were late.
Но в итоге, что я, что Дарина опоздали.
We were helped with filming by the guys from Sotsium: Pasha, who we interviewed,
Со съемка ролика нам помогали ребяты из социума, Паша, у которому взяли интервью,
shot almost all the footage, and Nikita, who managed the process.
снял почти весь видеоматериал, и Никита, которая руководил процессом.
Of course, there were plenty of failed takes.
Конечно же, без неудачных дублей не обошлось.
And?
И?
Well?
Ну?
I thought you were going to say it.
Я думал, ты скажешь.
A big thank you to Darina, as well as to Nikita and Pasha.
Спасибо большое за помощь Дарине, а также Никите и Паша.
Subscribe to Sotsium and Prodolzheniye, and also to the guys.
Подписывайтесь на социум и продолжение, заодно, и на ребят.
All contacts are listed in the description.
Все контакты указаны в описании.